---
title: "今日僕はちくわの中身をのぞいてしまった"
date: 2022-08-04
---

お疲れ様です。ちくわです！　

夏期間での稽古が始まって早くも数日が

経ちました。

僕は役者がすごくやりたくて万絵巻に入ったわけではなく、裏方の広報専門でやっていきたいなと思っていましたが、「夏公演は新入生は皆

役者として出なあかんのや&#8252;&#65039;」という

圧力に負けて、しぶしぶ自信なさげに役者を

するのを承諾しました。

だがしかし、いざ台詞や振り付けなど覚えて、

稽古場で練習してみると、楽しくて仕方がありません！！！！！！

役者という、一見初心者には挑戦し難い殻のようなものがありますが、いざ中身をのぞいて、挑戦してみると、僕もできるかも&#8265;&#65039;と思い、清々しい気持ちになりました。

むしろ、元々志望してた広報が今行き詰まっている感じです……はよパンフレット作らんと&#8252;&#65039;

(いやいやこれもやっててすごく楽しく、勉強になっています！笑)

とにかく、まだまだ稽古は続くので今後とも宜しくお願い致します！！

iPhoneから送信
